Проект courseworktelegrambot реализует телеграмм-бота, который сможет отвечать на популярные вопросы людей о том, что нужно знать и уметь, чтобы забрать животное из приюта.
Также волонтеры приюта в течение месяца просят новых хозяев присылать ежедневный отчет о том, как животное приспосабливается к новой обстановке. 
Эту часть работы тоже выполняет бот.

Для работы телеграм-бота разработана база данных, доступная и для бота, и для волонтера. 
Волонтер имеет доступ к базе данных посредством API.

Описание работы бота
Структура базы данных
Описание API волонтера



API — для большей прозрачности работы разных команд разработки;
архитектура приложения — модули, связь с БД;
все принятые решения, которые имеют важность;
особенности алгоритма и комментарии к нему;
требования к проекту и техническое задание от заказчика;
